Här slappnar vi av.
För er som är födda på 60-70 talet
kommer ihåg det här barnprogrammet.
Tv'n har belysning så den lyser upp
en fin svartvit bild på kvällen.
Jag fick dom här möblerna av en kollegas föräldrar.
Dom är ju trevliga att ha på isen så vi tog dom.
Speed Weekend har även pris för bästa depå
och där har vi legat högt under många år.
Både etta och tvåa, så vi hoppas på vinst.
-Det är mycket oljud.
Det är väldigt mycket ljud.
Det hör väl till antar jag.
Vi sitter här inne i stället eftersom
det låter så mycket utanför.
Det är så många som gör oljud hela tiden.
Vi skalade upp motorn lite till.
Det är en iterativ process.
Vad är mest kritiskt den här gången?
Sedan utgår vi får det.
Ser ni den där killen Douglas?
Motornörds killen i blå byxor.
Den killen ska man följa på Youtube.
Nu är det Svarthålet som ska ut och köra.
Undrar om det är någon som har talat om
att det är ett gupp i isen i slutet av banan?
Svarthålet siktar att på att köra fortare än ifjol.
Vilket var 241 km/h i snitt.
Håll för öronen gott folk.
Holy baloney!
Helt fantastiskt!
Kissade du på dig? Hahahaha!